Árvore computacional
Uma árvore é um conjunto de nós consistindo de um nó chamada raiz, abaixo do qual estão as subárvoresque compõem essa árvore.

Grau da árvore
O número de subárvores de cada nó é chamado grau desse nó.No exemplo ao lado, todo nó tem grau 2, exceto os da base, que têm grau 0.
Ex.: 15 -> 8 -> 23 onde 8 e 23 são nó de 15, dando assim o grau 2

Folha da árvores
Nós degrau zero são chamados de nós externos ou folhas. Os demais são chamados de nós internos.

Nível da árvore
O nível do nó raiz é 0 A altura (h) de um nó é o comprimento caminho mais longo entre ele e uma folha.
A altura de uma árvore é a altura do nó raiz. Da mesma forma, o endereço de uma árvore na memória será o endereço de seu no raiz.

Profundidade da árvore (Profundidade != Altura)
A profundidade de um nó é a distância percorrida da raiz a esse nó. 

Árvores Binárias
Uma árvore binária é uma árvore em que, abaixo de cada nó, existem no máximo duas subárvores.